qué pasa mi chavalería adiós traigo una
vídeo reacción a un vídeo que me habéis
mandado muchísimo tanto por email como
mencionando me en twitter y es un vídeo
de una youtuber que se llama dan a je
que se titula dios no existe tengo que
aclarar que yo no conocía esta youtuber
no no conozco nada de su contenido no sé
qué tipo de contenido sube ni siquiera
es el tipo de humor que tiene y si este
vídeo va en serio o es una parodia
simplemente vamos a reaccionar por
primera vez porque por el título y por
la insistencia de mujeres al mandarme
los para que reacciones tiene que ser
algo curioso no y además polémicos y ya
me siguen hace tiempo sabes que soy una
persona atea vale mucho muchos de
ustedes me decís que no soy ateo que
sería agnóstico he buscado la definición
tanto de ateo como diagnóstico y a nivel
cuadra más que soy ateo porque soy una
persona que no quiero faltarle al
respeto a las personas que son creyentes
pero yo no creo para nada o sea es que
no quiero absolutamente a nada respeto a
las personas que sí que creen porque
cada uno puede hacer con su vida lo que
le salgan las pelotas y además yo pienso
que el creer o no creer no depende de lo
que tú quieras sino de lo que tú sientas
pero para mí la existencia de
dios y de todo lo que no cuenta la
biblia para mí es imposible vale es más
y creerá que existe algún ser
todopoderoso superior a nosotros que nos
ha creado con sus propias manos a su
imagen y semejanza y que maneja todo lo
que pasa en nuestras vidas como si se
tratara de un videojuego seguiría
estando en contra de todas o casi todas
las religiones porque para mí no tienen
sentido ninguna sé que hay muchos tipos
de religiones sé que hay muchos tipos de
creyentes sé que hay muchos tipos de
religiones dentro de las propias
religiones pero yo lo que veo no me
cuadra aparte de no creerme nada de la
historia de que exista un dios ni de
todo lo que pone en la biblia ni de qué
va a venir después nos vamos allá al
cielo cuando nos muramos o el que sea
malo vaya al infierno aparte de que no
me crea todas esas historias yo lo que
veo desde la iglesia para mí es como una
asociación de viejos sinvergüenza que
están agrupados asociados para vivir del
cuento para librarse de la ley y para
tener a la gente engañada para que siga
donando dinero y yo que sea un montón de
cosas que me da muchísimo asco o sea
todos los curas no van a ser iguales
vale todo igual que todas las personas
en todo el mundo
igual pero sí que es verdad que hay un
montón de curas que han cometido un
montón de delitos como robar o incluso
violar a menores no que es el más
conocido y el más popular entre los
curas y luego no les pasa nada se
escapan de la ley porque se supone que
solo pueden ser juzgados por la iglesia
no esa iglesia que a su vez tiene un
palacio una ciudad construida a base de
oro si no existiera ese palacio y esa
ciudad y se quitara un montón de
privilegios quizá podrían acabar con
toda la pobreza en el mundo que se
supone que dios mira igual por todo el
mundo no se supone que dios quiere el
bien para todos sus hijos para mí es
todo una completa mentira de unos
cuantos que le están comiendo el coco a
personas inocentes que tienen fe y que
se agarran en la fe como medio de vida y
todo lo que pone en la biblia son
cuentos inventados como si fuera la
cenicienta o pinocho para mí vales para
mí no quiero ofender a nadie esto es lo
que yo pienso siendo totalmente sincero
y oye si tú piensas diferente tienes
todo el derecho del mundo y nada sin más
dilación si os parece vamos a ver el
vídeo nací en una familia llena de no
creyentes paganos y viviendo en un país
altamente católico
continuamente con esta imagen tan grieta
satánica en una roja media y me siento
muy identificado con esto que ha dicho
no con el tema de que haya nacido en una
familia no creyente vale porque en mi
familia hay personas ni no creyente ni
creyente hay cada uno cree y otros no
creen fin hay hay un poquito de todo me
siento identificado porque ella es una
no creyente en una ciudad donde donde es
muy habitual ver cosas de creyentes no
en mi caso por ejemplo yo vivo en
sevilla que si sabéis un poco sobre
sevilla es una ciudad donde se celebra
muy fuerte la semana santa de hecho es
que si tú no eres creyente y si no te
gusta la semana santa en esas semanas
más vale que te quite de en medio si
estás de vacaciones vete a la playa o
vete de viajar una parte porque si no te
gusta te la come por [__] porque que
están todas las calles cortadas y todos
los días salen un montón de pasos que te
interrumpen el tráfico te interrumpen el
paso cómo vives en algún sitio céntrico
y la semana santa aquí trata básicamente
de qué
sacan a las calles unas imágenes unas
esculturas que son muy parecidas a las
que están mostrando aquí en el vídeo que
a mí personalmente no me gustan vale yo
respeto mucho a todo el mundo que además
aquí en sevilla hay muchísima gente a la
gran mayoría les apasiona incluso cuando
ven las imágenes se ponen a llorar se
ponen los dientes saben porque ellos
cree porque ellos significan algo para
ellos y a mí no me gustan a mí es que no
me parecen ni siquiera bonitas
hay gente que se emociona que llora que
les grita agua para no sé qué y a mí no
me parecen ni siquiera bonita oye cada
persona tiene su propio gusto no yo creo
que hay que respetarlo y es lo que está
diciendo esta chica lo que esas imágenes
no solo las de la semana santa
estamos hablando desde la iglesia en
general vale tú vas a cualquier iglesia
y esta es cristo crucificado tú vas a
casa de una persona creyente y tiene
seguramente una estatua de un cristo en
una cruz o una imagen un cuadro postal
en lo que sea no estamos viendo a un
hombre la imagen de un hombre clavado en
una cruz siendo martirizado sangrando
siendo torturado y es una imagen muy
gorda es una imagen muy muy gol
otros niños les dijeron este hombre que
está ahí sangra por ti
bueno esto es una cosa que en las
familias que son muy muy creyentes se
dan y es que desde pequeños te están
diciendo que ese hombre o sea que como
que tú le debes algo a dios a dios a
jesucristo de la virgen maría que tú le
debes algo que tú te tienes que portar
bien porque que se lo debe porque es que
ese hombre está siendo torturado por ti
entonces tú se lo debe tú que de repente
han nacido y no tienes idea de quién
[__] son se lo debes y luego está el
hecho también de que tienes que tener
miedo a que si te portas mal el señor te
va a castigar porque tú estás aquí en el
mundo para hacer el bien pero como yo no
sabía que jesús era amor solo veía un
hombre en dolor
poder el vídeo está bastante pero en no
sé si esta chica será ella sola la que
edite la que tome estas animaciones sí
lo es es que es una verdadera pro oa lo
mejor que tiene ayuda pero el vídeo está
muy muy muy currado por lo que estoy
viendo en algunos niños tenían
el coco yo no yo le tenía jesús cuando
se volvió de buen gusto tener el adorno
de un hombre ejecutado por esa lo que yo
estaba refiriéndome antes no que es
mucha gente que bueno de que muy
habitual en muchos países de hecho no no
sólo en el mío es muy habitual en las
personas cristianas sea quien ha estado
en una casa donde había un cristo
crucificado quien no ayuda a una casa de
algún familiar o de alguien que tenga
jesucristo puesto en alguna parte o una
cruz en el pasillo o algo quién no y a
mí que yo no creo en esa cosa que para
mí es ficticio vale no no quiero ofender
con esto a nadie ni mucho menos pero
estoy siendo totalmente sincero con lo
que es para mí vale para mí es una cosa
ficticia para mí no es bonito para mí es
una imagen que no es bonita fobia por el
arte sacro lloraba civil
y pues viviendo en méxico graben templos
transporte público en la tiendita de
abarrotes en la casa de mi abuela en
cada portal esquina debe haber nunca ha
estado en médico pero sí que me consta
que son unas personas que tienen mucho
respeto por las personas muertas y que
son muy religiosos pero sí que no
solamente méxico de hecho aquí en españa
ya os digo que raro me parecería que
algunos de ustedes de los que me estáis
viendo jamás haya he estado en una casa
en la que tenga alguien una cruz una
virgen o algo similar
una vez en la universidad jugábamos el
juego donde te pegan un papelito con un
personaje en la frente y debes descubrir
quién es haciendo preguntas técnicas
marketing bueno en primer lugar en la
universidad jaja en la universidad tenía
muchos pelos en el [__] va a ponerte
aguache huevo pero bueno venga me
asaltan más me pregunto soy real y la
mitad del salón dijo que no y la otra
dijo que sí
están son parece entonces en pleno 2011
daba por sentado que todos los jóvenes
de contexto parecido al mío aunque
fueran católicos lo eran considerando
que el contenido de la biblia era en las
alegorías con morales pero descubrí que
para muchos era literal todos sabéis que
yo hace poco tuve los de bateo los dedos
por aquí por la etiqueta todo un debate
con una persona muy muy muy muy muy
cristiana no solamente creyente no no
muy muy muy muy cristiana y yo alucinada
con los pensamientos que tenía esa
persona y como llevaba a rajatabla la
biblia vale hasta tal punto que me llevó
a decir en ese debate me llevó a
reconocer que el arte pondría lo que
dice la biblia antes que a su propio
hijo vale porque estábamos hablando
menos eso era dentro de un contexto que
estábamos hablando sobre la
homosexualidad y tal pero yo la biblia
salió de toda la vida pensaba que todo
el mundo la tomaba como una metáfora
para llevar a cabo la palabra de dios
pero sí que es verdad que hay parte de
las historias que son literales entre
comillas no hizo partes que yo tampoco
me creo vale yo para mí todo
pero he inventado para mí en algún
momento de la vida pues una persona que
por la noche estaba aburrida no existía
el internet le daba el drink y empezó a
escribir y escribir y escribir historias
de hecho aunque no creáis en dios si os
gusta leer leer o en la biblia porque
vais a encontrar muchas incongruencias
muchísimas falacias y muchas cosas que
no corresponden la una con las otras sin
y mal leo locos estaba comentando hace
un momento el tema de los homosexuales
en la biblia está totalmente considerado
como un pecado vale el tener relaciones
un hombre con un hombre de hecho el que
creo que si no me equivoco si no me
equivoco me estoy metiendo en camisa de
once varas pero si no me equivoco en la
biblia no se habla de mujer con una
mujer se habla de un hombre con un
hombre porque se ve que el hecho de una
mujer con una mujer es inimaginable en
esos tiempos es totalmente un pecado
vale es imperdonable por digo cuando se
supone que dios y todas las personas
[Música]
que vive en un lugar
[Aplausos]
tremenda la producción del vídeo es
tremenda la producción siguen
unánimamente creciendo en creacionismo
de verdad se creó la tienen siete días
la biblia se puede retratar cómo
funcionan los milagros porque se
materializan en una hora en lugar de
salvar un niño de trata de plantas eso
algunos de los motivos por los que yo no
creo que haya nadie arriba pendiente de
nosotros ni cuidándonos ni mucho menos
no sea vale que te escudes en lo que
siempre se dice no porque todos los
cristianos bueno todos los creyentes
siempre se escudan en el hecho sí dios
lo ha querido así es por algo no si dios
la quería así es porque tiene que es así
objetivos que mantengan [__] a un brazo
eso es porque con ese brazo y va a ser
algo malo iba a matar a alguien o si es
que tengo un familiar que ha muerto muy
joven eso es porque dios la quería así
porque seguramente ese familiar tuyo en
un futuro iba a cometer algún delito
fuerte pero qué pasa con todos los
atentados y todas las tragedias a
grandes escalas que pasan en el mundo
como por ejemplo los naturales como
pueden ser los terremotos los tsunamis
nos donde se derrama sangre de mucha
gente inocente no que sin comerlo ni
beberlo pues un día se encuentran con el
fin de sus vidas
o los atentados no lo que es mucho peor
los atentados porque dios no para a los
atentados acordaros de atentados enormes
como puede ser el del actor de gemelas
que eso fue lo más impactante que ha
pasado en la historia o uno de los más
cercanos que fue el atentado en la
rambla de barcelona que eso fue
totalmente increíble en una camioneta a
toda velocidad por allí donde está dios
donde estadio en esa circunstancia donde
estadios cuando alguien tiene una
enfermedad que va a acabar con sus vidas
y ese alguien es una persona buena que
durante toda su vida no ha hecho más que
ayudar a los demás donde estadio cuando
un niño nace deforme o con una
enfermedad mortal un niño inocente donde
mejor morir el infante para que no te dé
tiempo de pecar porque la vida es un
parpadeo si lo comparas con una
eternidad una eternidad si libre del
deterioro tan básica que sólo tiene dos
opciones como su punta moral infantil
donde sólo hay bien y mal
dónde está el concepto de los mártires
es que eso del bien y el mal lo de que
hay gente o buena o mala es bastante
relativo no evidentemente existen
personas que son buenas vale por lo
general que son buenas personas y gente
que son malas y que son unas hijas de
[__] toda su vida pero seguro que todas
las personas buenas en algún momento de
su vida en algún momento se equivocan ya
sean algún mínimo acto malo lo que pasa
de claro se supone que vas a la iglesia
y está hay un cura tú te metes con él en
una caja de madera te confiesas y el
cura te dice amado
perdonado ya vaya al cielo toma la
entrada texto la negación no me gusta
que la ideología no se comprometa ser
feliz en esta vida sino hasta que esté
descubriendo debajo de la tierra
exactamente se supone que si tú eres una
persona buena la vida no te lo va a
devolver se supone que ya dios te lo
agradecerá cuando ya te mueras pues ya
dios te va [__] y te va a tener un buen
lugar en el cielo y si eres malo te vas
a pudrir en el infierno con satanás no
pero porque dios no te lo agradece en
vida y te da una buena vida mejor que la
de otros no es porque dios no coge y
clasifica y le da mejor vida a las
personas buenas que a las malas y a las
malas los castiga con enfermedades
porque le da enfermedades a gentes
buenas y sin embargo gente que hace
cosas malas duran hasta 290 años y viven
de [__] madre porque hay que esperar a
morirse porque evidentemente para mí
creo que no hace falta que lo diga pero
bueno por si acaso
yo lo que pienso de la muerte que es
igual que cuando no has nacido lo que
antes de nacer una vez que te mueres
pues se acabó y ya está ya no existen o
no te reencarnar en otra cosa es no te
vale no hay otra vida después de la
muerte es lo que yo pienso yo lo veo
como un amor de la saga literaria más
exitosa que te permite pero como en
cualquier estado debe gustar del
personaje principal
jesus tremenda comparación tremenda
comparación si totalmente sabes como
cuando eres fan de algún cantante de
algún youtube por ejemplo no que tú
crees ciegamente en lo que diga tu ídolo
y todo lo malo que piense de él lo
justifica de alguna forma firma esta
biblia de la humanidad es súper
antipático y creo que es una saga que ha
trabajado más en el acta voluntad
[Música]
a ver qué maravilla está de putísima
madre este vídeo es de verdad yo creo
que nadie que sea creyente no se debe
sentir ofendido con este vídeo porque
ella está expresando su pensamiento de
una forma que yo creo bastante bastante
buena además el vídeo está muy potente
hay una cosa que se me venía a la cabeza
cuando vi todo el tema de satanás no y
es que hay una historia la biblia porque
yo después de haber tenido este cruce de
vídeos con ese hombre del que hablaba al
principio y con el que hice un debate
pues sí que estaba por ahí viendo
posible no mamá pica un poco la
curiosidad y hay una historia sobre
satanás que de la que se le da muy poca
importancia y de la que se habla muy
poco y es como si la iglesia quisiera
que se hablara más de unas cosas que de
otras la historia de satanás según la
biblia nos cuenta que satanás era un
hombre era un ángel atenas era un ángel
más del cielo estaba allí con dios y
toda la gente y un día pues se le reveló
y le dijo oye pero dios vamos a ver pero
tú porque tienes que ser superior a
nosotros o sea porque tú eres más que
todo el mundo porque no somos todos
iguales y entonces dios por serra yo
porque él era él
él era el más guay le quemó la sala y
entonces cogió satanás y se cayó se cayó
del cielo se cayó al infierno y por eso
se le dice que está llevado tierra
ardiendo además no por qué porque lo
están torturando porque es muy grave lo
que le dijo a dios no entonces tú ahora
dime que tiene lógica que exista satanás
cuando se supone que dios perdona no
dios dice que cuando te pegan una opciã
que pongan la otra mejilla no te pongas
el otro lado de la cara y que todo el
mundo se le perdona los pecados y que
todo el mundo tiene abierta la puerta de
casa de dios pero luego existe satanás
que lo mandó a tomar por culo por no
comer los huevos y que si tú no eres
creyente pues te mandan al infierno de
hecho existe un eres creyente sea si tú
eres malo luego te confiesa porque tú
eres creyente y dios te perdona y vas al
cielo pero si tú no eres creyente
al sótano proclamado perfecto de manera
tan ficticia y accesible que termina
siendo abundante hace muchos conoces la
idea forma parte de la perfección la
venganza forma parte de la perfección
yo sí vivo
seguro porque les diré luego que un
individuo no cree en él mientras que
permite que sobre esos nombres se
desplieguen tantas guerras sin un render
esto es justo lo que estaba diciendo y
ahora mismo hay mucha gente hay mucha
gente buena hay muchas religiones hay
muchas personas en el mundo que están en
guerra y matan el nombre de dios o sea
yo he visto religiones en las que en el
nombre de alá en el nombre de alá creo
que dicen no me escucha pues está vale
porque yo tampoco que sea un experto en
la materia pero sí que hay mucha gente
que mata el nombre de dios en el nombre
de granada y estalló en edificio lo
ejecutan a uno le cortan la cabeza no sé
qué pero como son creyentes se supone
que luego te confiesa a perdóname por
todos los pecados les es más fácil pedir
perdón que permiso no eso está claro y
sin embargo si tú no eres creyente vale
tú eres una persona muy buena que estás
siempre toda tu vida donando dinero a
hospitales ayudando a los niños malditos
comportándote mujeres veganos ha hecho
un cambio muy grande como youtube pero
no como no crees en dios no tiene cabida
en el cielo es de líneas de reputación
frustra que se os van de crucifiquen
todo diciendo porque hacen las cosas
porque esta chica que es que esta chica
piensa muy muy muy igual que yo vale es
lo que estaba diciendo antes es como si
fuera un fan do que tienen a un ídolo
vale porque al fin y al cabo si os
ponéis a pensar las creencias es como
tener a un ídolo y entonces tú ves cosas
malas en ese ídolo como por ejemplo
bueno oye si hay un dios porque estudio
aquí muerto de hambre porque mi madre se
ha muerto porque hay gente en el mundo
mala porque no sé qué pues porque dios
lo quiera si por algo es por algo que tú
espérate a morirte tú espérate a morirte
y ya te enterarás de la justificación
pero todo esto es por algo es como si
fueran los pan visitos de dios
cuando el resultado
la titularidad porque están
antropocentrista en ningún punto de la
religión parece pedir respeto por las
otras creaciones del señor esa otra y
muy buena muy muy buen vídeo es muy buen
muy muy buen vídeo de éste me alegro
muchísimo y os lo agradezco a todos los
que me lo habéis pasado es muy buena
ella muy buena ella no se me había
medianamente o sea las religiones todas
están basadas en que los amos del mundo
somos los seres humanos vale ya el resto
de especies en el mundo que también se
supone que son creaciones del señor son
inferiores a nosotros vale dios los ha
puesto ahí para que sean nuestras
mascotas para que nos los comamos no los
que seamos carnívoros omnívoros pero
ellos tienen un papel inferior a
nosotros cuando yo pienso que eso no es
así yo pienso que si en algún momento de
la vida ha habido un creador yo creo que
nos habrá puesto a todos en el mundo por
igual vale lo que pasa que nosotros
hemos evolucionado de una manera que
hemos sido más inteligente y hemos
dominado el mundo pero eso de qué
los animales son inferiores y se les
permita cosas como esta que estamos
viendo las imágenes eso porque no lo
castiga a la iglesia porque en ningún
momento de la iglesia se castiga en
estas cosas es como una palabra de dios
que se supone que es el bien no que todo
el mundo tiene unos mandamientos que
cumplir pero que no cuadra con la
realidad de hecho intenta adaptarse a
los respuesta ante el ejemplo de los
homosexuales lo que se supone que en la
biblia se supone no es que en la biblia
según la biblia está mal visto es pecado
pero ahora hoy en día como ya nuestra
mentalidad está cambiando pues ahora
parece ser que la iglesia se está
abriendo un poco de mente y está
empezando a aceptarlo y no debería ser
así debería estar aceptado ya desde hace
siglos desde que se escribió la biblia
porque se supone que dios sabe todo lo
que va a pasar en el mundo sabe el
futuro dios tiene planeado todo lo que
va a pasar porque todo pasa por algo por
lo tanto en la biblia debería habernos
advertido ya de que los homosexuales
tienen que estar permitidos hay que
respetarlo como los venteros sexuales
igual
con autismo como una escuela de perros
pues mal
la religión del miedo
a la gente le parece una película que vi
hace poco como se vale lo es y mirando y
se llama tres anuncios en las afueras
tres anuncios de la afuera en la escena
de esta película es un poco offtopic
pero os recomiendo mucho esa película
que es muy buena
más que yo
perdón mi interés no es ser grosera eres
creyente te suplico que hagas un
ejercicio en donde te pongas en mis
zapatos
imagínate que un día llega alguien a
venderte o incluso exigir te que creas
en picacho como un ser real domini
potente vamos a poder porque todo lo que
te enseñaron te grita que no es posible
esto es fruto de nacer en un núcleo
familiar a diagnóstico desde niña no lo
bueno aquí en españa sabéis qué es lo
que pasa
bueno no sé si en otra parte del mundo
vale yo hablo por mí también muchas
cosas se hace como por costumbres a lo
mejor realmente la familia no es
totalmente y es lo que me parece una
hipocresía vale al menos realmente la
familia no es como tal creyente a tope
no porque yo por ejemplo no bautizo a mi
niño no me he casado en la iglesia
porque que no tiene ningún sentido
amores y soy ateo qué sentido tiene que
yo cojo se vaya una iglesia a casarme
pues no no evidentemente no pero hay
muchas familias que si lo hacen que se
va a utilizar a los niños que se casan
en la iglesia y ni creen ni nada sino
que por tradición porque es lo que está
bien un sueño que es una ficción y no he
tenido herramientas para asimilarlo
comprendo el hueco que todos tenemos que
se acabe el ya que descubrimos que somos
conscientes
entiendo la lucha constante contra la
soledad existencial son huecos
rellenables con los supra natural es
mejor tener un amigo imaginario que te
convierte en alguien relevante en lugar
de llegar a la conclusión de que es una
casualidad dispensable en el universo
comprar para muchas personas yo creo que
sí que es como la necesidad lo llama
amigo imaginario me parece que esta
chica utiliza uno término totalmente
acertado una comparación hecha por este
vídeo no creo que veas esta relación ni
de coña pero bueno si la vieras chapo
vale me suscribo inmediatamente a tu
canal y es cierto totalmente yo creo que
hay muchas personas que se refugian en
la fe que se refugian en creer que hay
alguien que les está protegiendo y que
tienen a alguien cuidando de ella al
igual que tienen una excusa como algo
para tenerle miedo que es como una
excusa también como para otras cosas
cuando las necesidades filosóficas de
dios pero si fueran reales que exista un
motor creador consciente porque concluir
que hay una simbiosis directa con la
humanidad el ateísmo práctico de eso de
llegar a la conclusión de que de existir
a nula influencia en nuestra vida
cotidiana siempre me parece un ingenuo y
vanidoso concluir que hay amor y siempre
me pareció obsceno convertir ese amor en
dogma y capitalizarlo en control de
masas
y además ya me gusta eso también me
gusta todo el vídeo pero esto también me
gusta es lo que yo estaba diciendo un
poco al principio o sea vamos a ver la
iglesia como tal es que se considera
ciudad además el vaticano la iglesia
como tal tiene ese pedazo de palacio
hecho de oro y realmente lo necesitan
necesitan que todas las representaciones
que hay muchas imágenes muchas iglesias
estén tan pesadas de oro y que tengan
tanto dinero que no pagan impuestos que
reciben muchas donaciones que viven de
la palabra de dios no pues no decido
otra cosa porque no colaboran más con el
mundo porque no acaban con el hambre del
mundo vale yo es que lo veo como que
están aprovechando una cosa que se han
inventado alguien hace muchísimos siglos
y hoy en día estos señores siguen
aprovechándose de eso que no quiere
decir que no quiero decir que que dios
no exista o que si exista que yo
personalmente no creo pero que a lo
menos existe y me equivoco pero que
estas personas simplemente se están
aprovechando de las creencias de la
gente para comerle el coco para que les
donen y para vivir ellos del cuento y
beneficiarse de muchas cosas como por
ejemplo
cometer delitos y librarse de la ley y
delitos grande de [__] vale porque
hay y esto ya lo ha hablado en un vídeo
el tema de los sacerdotes y esto de
violas a menores los pedófilos
asquerosos y luego no se les castiga
luego no entran en la cárcel no se les
retira se les retira en una casa a rezar
puede ser porque pero en este tema no
puedo evitar escuchar argumentos
religiosos y sentir instintivamente que
es ridículo no puedo anime paso a lado y
si todo es real
literalmente real mire el infierno sólo
por no haber tenido la educación
correcta adrede por ignorante cómo
funciona ese papeleo
[Música]
desde el ine han tenido curiosidad de
comprender ese sentido de pertenencia y
calidez que millones sienten con
religiones y creencias pero me hacen
trampa espiritual a que arte agregando
un código de mentiras ello siempre llego
esta solitaria conclusión de que todos
somos fortuitos y poco relevantes gente
me ha dicho bien esa es mi razón de ser
por él me paro todas las mañanas
bueno la fe es la mejor cura placebo del
alma y conmigo no funciona a mí no me
cura placebo muy buena definición para
lo que es la creencia para muchas
personas es un placebo totalmente de
acuerdo
saber lo que es un placebo no os voy a
poner algún ejemplo a ver tenemos aquí
este vaso imaginario que está lleno de
coca cola no imaginaros que el vaso está
lleno de coca-cola pero yo te lo doy y
te digo es un cubata vale tiene también
legendario tiene también un poquito de
legendario y un poquito de whisky y
tiene de todo esto es una bomba
explosiva y tú te lo dice ostia pues tú
entras solo está bueno seguro que seguro
que no es coca-cola no no no no eso
tiene algo seguro que tú a la media hora
psicológicamente
sientes que estás borracho inversión
estoy borracho y eso aunque muchos estoy
riendo es totalmente cierto hay mucha
gente que cree en medicamentos que en
realidad no funcionan lo que pasa que a
ti te dicen que ese medicamento te cura
las espinillas y tú al día siguiente la
maquetas tomar medicamentos terminando
tal espejo y estás diciendo conmigo
hecho funciona no hay espinilla mira
mira tengo menos tengo menos y en verdad
tienen las mismas pues esto es un
ejemplo perfecto para muchas personas no
para todas hay una palabra en alemán eso
escribo es lo que representa la ansiedad
que uno siente al tener una pregunta y
saber que jamás jamás jamás podrás
resolverla quién construyó las pirámides
hay vida en otros planetas
[Música]
existen hijos dios
estás ahí a veces la wta tal vez algún
día me conteste
[Música]
muy buen vídeo muy muy buen vídeo
preguntas muchísimas preguntas que tiene
la vida y que nunca vamos a tener
respuesta no esto es así y vas así
siempre siempre va a haber pregunta que
no tengamos respuestas existen vida en
otro planeta quien nos ha creado que fue
antes el huevo o la gallina porque j
pelirrojo sigue subiendo vídeos si no lo
ve nadie aquí ninguno tenemos la verdad
absoluta
yo no puedo reafirmar que dios no existe
y que los que están diciendo que dios
existe están equivocados y ellos me
pueden decir a mí que dios existe y que
soy un analfabeto que estoy totalmente
equivocado que soy un ignorante nadie
porque no tenemos pruebas y no lo
sabemos llegará el día que lo sepamos no
se sabe lo único que yo digo que en esta
vida tenemos todo el mundo que
respetarnos y que se buenas personas con
los demás compórtate con los demás como
te gustaría que se comportarán contigo
eso es una frase que hay que aplicarla
en la vida
forever forever and never never también
a la gente mala que le den mucho por
culo a la gente mala
hay que darle
y si son youtubers lo haremos en este
canal señores espero no haber ofendido a
nadie con mis opiniones son mis
opiniones ya sabéis que yo dentro de lo
que abro y del hijo de [__] que soy
siento respeto por todo el mundo o por
casi todo por todo el mundo que se lo
merezca
hasta el próximo